Tao đã nói rồi.
Mày không thể nào thắng tao đâu.
Cũng phải,
làm sao mày tưởng tượng được
bản thân sẽ thành ra thế này?
Tao đã từng.
Đã từng à?
Tao nhớ rõ...
Bo-ri.
Bo-ri?
Qua ký ức
của Park Jin-tae, người mà mày đã giết.
Sao mày biết tao là người đã giết Park Jin-tae?
Bởi vì...
tao đã từng là Park Jin-tae,
em trai mày.
TẬP 6
KÝ ỨC
Anh...
cố tình để mình bị giết sao?
Tiếp tục thôi.
Để người tiếp theo trả thù à?
Mẹ tôi đã từng nói:
"Tội ác của người nào
rồi cũng sẽ trở lại với người đó,
vậy nên từng bao giờ gây tội."
Tuy nhiên,
tội ác của những kẻ lắm tiền
chưa bao giờ biết tìm về
chủ nhân của nó.
Tôi sẽ khiến Park Tae-u phải trả giá.
Kẻ bị trừng phạt lại muốn trừng phạt người khác.
Điều đó chỉ khiến anh trả giá đắt hơn thôi.
Tôi sẽ làm chuyện mà thần thánh không chịu làm.
Tôi sẽ cho cô thấy, tôi sẽ chiến thắng
trong trò chơi cô tạo ra.
Khi nào anh mới nhận ra
rằng cái chết
không thể nào lên kế hoạch trước?
Gì vậy?
Sao mình lại chạy?
Mình đang đuổi theo người đó sao?
Đừng đuổi theo nữa, thằng cớm kia!
Cái gì? Cớm?
Vậy mình là cảnh sát sao?
Tốt quá.
Gì cơ?
Tao sẽ giết mày.
Đợi đã.
Chết đi!
Tránh đường!
Tiền bối.
Lúc nãy anh chạy trốn sao?
À, cái đó...
Tôi không mong anh sẽ hy sinh vì đồng đội.
Nhưng đừng làm người khác
mất mặt như thế.
Được không?
Tên tôi là An Ji-hyeong.
42 tuổi.
NHÀ TANG LỄ SỞ CẢNH SÁT
Bố tôi là một sĩ quan cảnh sát,
đã chết khi đang làm nhiệm vụ
bắt tội phạm bạo lực.
Tôi muốn trở thành một cảnh sát tuyệt vời như bố.
Mẹ ơi, con thi đỗ rồi!
Giờ con cũng sẽ trở thành
cảnh sát giống như bố.
Sao cơ?
- Mẹ ơi!
- Mẹ tôi sợ tôi sẽ giống như bố
nên đã chết dần chết mòn
cùng nỗi lo lắng và sợ hãi.
Cuối cùng tôi đã hứa với mẹ.
Dù có chuyện gì xảy ra,
tôi cũng sẽ bảo vệ bản thân mình trước.
Tên khốn đó luôn sợ hãi
vào những thời điểm quan trọng.
Mỗi khi hành động với hắn
thì cứ coi như đội thiếu một người đi.
Để giữ lời hứa với mẹ,
tôi đã trở thành một cảnh sát thảm hại
bị các đồng nghiệp coi thường.
Và không lâu trước đó,
mẹ tôi đã qua đời.
Thứ còn lại với tôi,
là thái độ khinh thường của các đồng nghiệp,
những người coi tôi là kẻ hèn nhát, ích kỷ.
Này.
Không muốn mất việc thì đứng yên đó.
Ngay cả chính tôi cũng tin rằng,
đó là bản chất thật của tôi.
Tôi muộn màng nhận ra rằng tính cách của một người
không được quyết định bởi niềm tin mà họ nắm giữ,
mà bằng hành động trong suốt cuộc đời của họ.
Người này thật tột nghiệp.
Đó là lý do tại sao đàn em
mới coi thường anh ta đến vậy.
Trả tiền cho tao!
Tiền của tao...
Tiền của tao!
Họ bảo sẽ cho tao 100 triệu nếu giết mày.
Chết đi, tên khốn kiếp.
Đưa tiền cho tao!
- Tên khốn đó...
- Tiền đâu?
Đưa tao 100 triệu đi, tên khốn nạn!
Kim Ji-yeong.
Lâu rồi không gặp.
Anh là ai?
Cậu có vẻ thích chơi với dao nhỉ?
Giờ cậu còn mang nó đi khoe khắp nơi nữa.
Anh cũng muốn chết à?
Nói chính xác hơn
là tôi đã chết dưới tay cậu một lần.
Thằng điên này nói cái quái gì vậy?
Mày là ai?
Tôi hả?
Dù gương mặt có chút thay đổi
nhưng tôi là Cho Tae-sang,
người mà cậu đã từng phục tùng.
Gì cơ?
Đang nói cái quái quỷ gì vậy?
Tên khốn đó đã bị tao đâm chết rồi!
Chà...
Lời tự thú thật ngầu.
Chết tiệt... đừng có quay...
Tao bảo dừng lại!
Cậu định giết thêm bao nhiêu người
để lấy được 100 triệu won
từ Park Tae-u đây?
Tại sao mày...
Chủ nhân thân xác này chỉ là đang nhịn thôi
chứ thật ra anh ấy không yếu.
Đủ rồi.
Anh không sao chứ?
Tôi là cảnh sát.
Chết tiệt.
Đừng có lườm nữa.
Đưa hắn đến đồn.
Ngầu quá! Anh thật tuyệt vời!
KHẮC CHẾ KẺ DÙNG DAO Ở MOKSU-DONG
BẰNG TAY KHÔNG
Cái gì đây?
Tin được không?
Mấy tên này, việc của mình thì không lo.
Tụ tập làm cái gì?
Đội trưởng, anh xem cái này đi.
Gì vậy?
Tên đó giống An Ji-hyeong thế.
Dù rất khó tin nhưng đó đúng là An Ji-hyeong.
Cậu nghĩ tôi ngốc à?
Sao người đó có thể là An Ji-hyeong được?
Đội trưởng, đó là cảnh sát An thật đấy.
Đang rần rần trên mạng,
họ bảo anh ấy là anh hùng.
Gì cơ?
Kìa, anh ấy lại lên thời sự.
CẢNH SÁT CỦA SỞ JUNGBU KHẮC CHẾ TỘI PHẠM
Kiểm tra xem gần đây
tên đó có mua bảo hiểm tính mạng không.
- Kiểm tra đi.
Làm đi.
Vâng.
Mấy tên ăn hại này...
Nhưng anh ta đâu rồi?
Vâng.
Anh ấy bảo là đang đến nhà
của sát nhân hàng loạt
nên tôi đang đi cùng.
Vẫn chưa rõ.
Vâng.
Park Tae-u.
Giờ tao sẽ bắt đầu trả thù.
Giám đốc, tôi đã chuẩn bị xong
tài liệu mà anh yêu cầu.
Hôm nay ăn tối cùng tôi nhé.
Dạ?
Gần đây tôi khám phá ra một chỗ hay lắm.
Chúng ta cùng đi nhé.
Vâng.
Tôi rất mong đợi
chỗ mà giám đốc sẽ dẫn tôi tới.
Tôi cũng rất mong đợi.
Lần đầu tôi tới đó với phụ nữ.
Đi bằng xe tôi nhé.
Chuẩn bị đi.
Vâng.
Giờ chỗ đó sẽ là sân chơi của mình.
Tiền bối!
Không có lệnh khám xét mà vào nhà người khác
như thế này là lớn chuyện đấy!
Không sao đâu, nhà này không có chủ.
Sao ạ?
Vẽ mấy bức như thế này
không khiến mình trở thành sát nhân đâu.
TÁC GIẢ LEE JI-SU
Nơi này thật sự kỳ lạ.
Gì vậy?
Cái này...
Jeong Gyu-cheol có thói quen quay lại
cảnh mình giết người.
Tôi sẽ gọi đội pháp y.
Nào,
sao mày không cầu xin
để được sống?
SAO CHÉP 12 TỆP
XOÁ
Kiểm tra các bức tranh nữa.
Jeong Gyu-cheol đã dùng máu của nạn nhân
để vẽ tranh.
Tắt đèn đi.
Này.
An Ji-hyeong!
Bản năng của cảnh sát mách bảo tôi
rằng cậu không phải An Ji-hyeong.
Hả?
Sao anh ta biết?
Nhìn thẳng vào mắt tôi!
Tên khốn...
Bị ma nhập hả?
Có thể biến hình được không?
Giỏi quá đi!
Thấy chưa?
Cậu cũng làm được mà.
Gì vậy trời?
Trời ơi...
Hình như có chuyện gì xảy ra rồi.
Anh là giám đốc Park Tae-u
của tập đoàn Taekang đúng không?
Đúng.
Có chuyện gì xảy ra vậy?
Tôi là cảnh sát An Ji-hyeong.
Tôi thích anh.
Giống hệt mấy con cá thích rỉa da chân vậy.
Anh nhớ tôi không?
Chúng tôi đã phong tỏa khu vực này
vì một vụ giết người.
Anh đã từng nghe câu này chưa?
"Thủ phạm...
sẽ trở lại hiện trường."
Tôi không hiểu
tại sao anh lại nói cho tôi?
Tôi khuyên anh là nếu không muốn bị hiểu lầm
là hung thủ thì đừng tạm thời đừng đến đây.
Vì là giám đốc nên tôi mới nói đấy.
Tôi có thể hỏi
tên của người kế bên không?
Tôi là Lee Hui-u.
Sao anh lại hỏi tên tôi?
Tôi phải ghi lại tên những người
đi qua khu vực này.
Ai mà biết được,
lỡ cô mất tích thì sao?
Không ai biết sát nhân là ai.
Sau dáng vẻ của một người bình thường
cũng có thể là một tên ác ma.
Phải không?
Tôi có thể đi chưa?
Tất nhiên.
Gặp lại sau,
Park Tae-u.
Xuống xe.
Chủ tịch.
Tôi không còn muốn ăn nữa,
cô xuống xe ngay.
An Ji-hyeong…
Cảnh sát An, chúng ta sẽ chụp một bức ảnh.
Thủ phạm sử dụng dao trên đường bị
cảnh sát An Ji-hyeong bắt giữ ở Moksu-dong
chính là thủ phạm của một vụ giết người
xảy ra vài ngày trước.
Không những thế,
cảnh sát An lại lập công lớp
vì đã tìm ra danh tính của kẻ giết người hàng loạt,
họa sĩ Jeong Gyu-cheol.
Như đã nói từ trước, chính cảnh sát An
là người tìm ra danh tính
kẻ sát nhân hàng loại
đã giết 15 mạng người, Jeong Gyu-cheol.
Cảnh sát An cũng nhấn mạnh rằng
không có tội ác hoàn hảo
và sẵn sàng bóc trần sự thật với cả thế giớii
Ừ.
Giám đốc.
Tôi đã xử lý xong thi thể của Jeong Gyu-cheol.
Tốt lắm.
Nhưng cảnh sát An Ji-hyeong…
có vẻ biết gì đó.
TRẤN ÁP TỘI PHẠM BẰNG TAY KHÔNG
Tên đó thật ngứa mắt.
Tôi sẽ xử lý hắn.
Cảm ơn cảnh sát An.
Tôi sẽ phát sóng độc quyền
ở bản tin tối nay.
Cảm ơn anh.
Vâng.
Đội các anh đứng cuối về thành tích,
cuối cùng cũng có thể lập công rồi.
Tất cả là nhờ sở trưởng.
Cố lên nhé.
Nếu hoàn thành tốt
tôi sẽ quyết định thăng chức cho anh.
Cảm ơn sở trưởng.
SỞ CẢNH SÁT JUNGBU
Ji-hyeong ơi, lại đây nào.
Dễ thương quá đi thôi.
Tiền bối, chúng ta nói chuyện chút được không?
Được.
Sau này cứ thế phát huy nhé.
Tôi thấy anh
sao chép và xoá đi vài đoạn video
ở phòng của Jeong Gyu-cheol.
Hả?
Đoạn video đó là gì vậy?
Đoạn video ghi lại hình ảnh hung thủ đã giết Jeong Gyu-cheol.
Jeong Gyu-cheol đã bị giết sao?
Đúng.
Vậy tại sao anh...
Vì thủ phạm
là Park Tae-u.
Là giám đốc tập đoàn Taekang,
Park Tae-u sao?
Phải.
Vậy tại sao?
Cậu nghĩ họ sẽ công bố đoạn video đó sao?
Nó sẽ bị tiêu huỷ
ngay khi vừa đến đồn cảnh sát.
Tôi
sẽ khiến tên Park Tae-u đó
bị trừng phạt.
Tiền bối.
Người đó lại đến rồi.
Vẫn đang trong quá trình điều tra sao?
Người đó tại sao lại bị điều tra?
Anh không biết vụ túi tiền sao?
Thời sự có đưa tin mà,
vụ đó ồn ào lắm.
Cái túi được phát hiện trong nhà bà ấy.
Họ đã kiểm tra tất cả camera an ninh trong khu vực
và tìm ra người đã để túi tiền trong nhà bà ấy
nhưng anh ta đã chết
vì tai nạn giao thông.
Bà ấy gặp rắc rối từ trên trời rơi xuống.
Tôi nghe nói con trai bà ấy
cũng chết cách đây không lâu.
Cô ơi.
Cô phải cho lời khai thì mới đi được.
Tôi thật sự không biết.
Cô không nhớ sao?
Tôi không biết gì cả.
Chết tiệt.
Mình chết rồi cũng chẳng làm gì nên hồn.
Mẹ.
Tôi xin lỗi.
Tôi đã suy nghĩ xưng hô như thế nào mới đúng
thì gọi nhầm.
Tôi xin lỗi.
Không sao.
Lâu rồi mới có người gọi tôi như thế.
Đợi một chút.
Trời ạ...
Không sao đâu.
Tôi có thể tự làm.
Đang đi mà vướng dây giày có thể bị thương đấy.
Lần sau cô nhớ
đi đôi giày nào không có dây nhé.
Đó là đôi giày đầu tiên
con trai mua cho tôi.
Trời ạ...
Con không cần tặng quà đâu.
Mẹ mở ra đi.
Trời đất ơi.
Đẹp quá.
Cảm ơn con trai.
Khi tôi đi đôi giày này,
tôi cảm giác như con trai luôn bên cạnh tôi.
Tôi chắc con trai cô
cũng mong cô sống khoẻ mạnh và hạnh phúc.
Vâng, cảm ơn anh.
Nhân tiện,
sao cô lại trình báo về cái túi đó?
Cô có thể dùng nó mà.
Tôi cảm thấy nó giống như là
hình phạt ông trời giáng xuống vậy.
Hình phạt sao?
Là hình phạt vì không thể bảo vệ
đứa con duy nhất của mình.
Tôi cảm giác như đó là
số tiền để mua lại tính mạng của con tôi
nên tôi không muốn lấy nó.
Số tiền đó không thể nào có thể
đổi lấy con trai tôi.
Tôi xin phép.
Movie Upload by NSHE
Đừng bỏ bữa nữa, dùng cái này đi.
CƠ QUAN CẢNH SÁT THÀNH PHỐ SEOUL
GIAO HÀNG ĐẶC BIỆT
HAEAM-DONG, GANGNAM-GU
BÁO CÁO TAI NẠN GIAO THÔNG
Con đang làm gì vậy?
Cái này là sao?
Bố điều tra sau lưng con sao?
Tất cả thú cưng trong nhà
đều chết rất sớm.
Và ta biết lý do
vì ta là bố con.
Tại sao con lại làm thế với cả con người?
Đó là lý do tại sao bố đưa con
ra nước ngoài từ nhỏ
và theo dõi con sao?
Bố thấy xấu hổ vì con à?
Hay là...
vì bố sợ con?
Hồi còn nhỏ
con từng thích đọc sách về hoàng gia.
Vì con có thể đồng cảm.
Trong hoàng tộc,
anh em ruột thịt
phải chiến đấu với nhau cho đến chết.
Bố cũng không ngoại lệ.
Mày điên rồi sao? Tên khốn này.
Tôi là người quyết định
ai đó có thể sống hay sẽ chết.
Họ ông bạn là thẩm phán và vị cứu tinh,
nhưng ông chẳng là gì ngoài ảo ảnh.
Sự phán xét và sự cứu rỗi
không phải do ông quyết định,
mà là tôi.
- Cục trưởng.
- Giám đốc.
Đài truyền hình đã nhận được tin báo
từ cảnh sát An Ji-hyeong.
Hắn bảo là có đoạn video chứ cảnh
Jeong Gyu-cheol bị giết.
Vậy thì sao?
Hắn khẳng định người giết Jeong Gyu-cheol
là giám đốc Park Tae-u.
Có thể đoạn video đó sẽ được phát sóng
ở bản tin tối nay.
Tôi xin lỗi giám đốc.
Tôi đã cố ngăn lại...
Được rồi.
Cảm ơn vì đã nói cho tôi biết.
GIÁM ĐỐC PARK TAE-U
Xử lý An Ji-hyeong thế nào rồi?
Cậu tìm tôi sao? Cảm ơn nhé.
- Anh là ai?
- Tôi sao?
An Ji-hyeong.
Không lẽ...
Chà.
Giám đốc Park có vẻ là người hơi chậm chạp nhỉ.
Chúng ta gặp nhau đi.
Tôi sẽ gửi anh địa chỉ.
Ầy, không đâu.
Không phải anh là người nên đến chỗ tôi sao?
Vậy tôi phải đến đâu đây?
Gặp nhau ở sở cảnh sát đi.
Sở cảnh sát.
À.
Làm nhiều việc sai trái rồi nên chắc cậu
sợ đến sở cảnh sát nhỉ?
Để xem nào, vậy thì...
Tôi sẽ đến chỗ cậu sau khi tối nay xong việc.
Lúc trước để ý thì thấy
cả người cậu đều mặc đồ hiệu.
Tôi sẽ đặc biệt chuẩn bị
một cặp còng tay của Đức cho cậu.
- Thằng chó khốn...
- Miệng chửi thối quá.
Tên.
- Là anh bắt tôi mà.
- Không trả lời à?
Bắt hắn đi.
Tên đó đang làm tất cả những việc
cậu ta chưa làm trong 12 năm qua
chỉ trong tuần này kìa.
Nhưng mà gì nhỉ?
Sao mình có cảm giác như
chỉ xì hơi mà ra cả phân thế nhỉ?
Không ổn chút nào.
Alo?
Vâng, sở trưởng.
An Ji-hyeong sao ạ?
CẢNH SÁT NHÂN DÂN
- Ở trong đó khó khăn quá.
- Con không sao chứ?
Ôi trời.
Vậy thì...
Tôi xin phép ra ngoài, giám đốc Park.
Cảm ơn ngài, sở trưởng.
Tôi không ngờ là cậu đến thẳng đây đó.
Chúng ta có duyên thật đó.
Là nghiệt duyên mới đúng.
Chắc cậu không đến đây để tự thú.
Sao cậu lại đến đây?
Tôi muốn thương lượng một thỏa thuận với anh.
Sao?
Anh muốn cái gì?
Tiền?
Danh vọng?
Hay là mối quan hệ?
Anh hãy đọc và ký tên vào đây đi.
Nếu anh nhắm mắt và ký tên vào
thì mỗi năm anh sẽ nhận được
càng nhiều thứ hơn.
Nếu anh vứt bỏ cả lòng tự trọng
và vẫy đuôi trước tôi
thì anh thậm chí còn có thể
trở thành chủ nhân của căn phòng này.
Tôi không cần tiền hay danh vọng gì cả.
Vậy điều anh muốn là gì?
Cậu.
Đây là tất cả những gì tôi có.
Cậu cũng cược tất cả những gì cậu có đi.
Anh làm đến mức này thì anh được gì chứ?
Sự thỏa mãn khi dạy một kẻ điên
nghĩ mình là thần thánh
rằng hắn chỉ là một kẻ điên khùng.
Dù sao thì đất nước này cũng là sân chơi của tôi.
Còn anh chỉ là một con chó hoang
quên mất vị trí của mình
đang chạy trên sân chơi đó thôi.
Tôi sẽ trét phân lên cái sân chơi của cậu.
Việc loại bỏ một con chó hoang như anh
đối với tôi rất dễ dàng.
Nếu anh cứ tiếp tục như thế này...
Có điều gì tồi tệ hơn cái chết sao?
Anh nói như thể mình có nhiều mạng sống lắm nhỉ?
Chà.
Giám đốc Park của chúng ta cũng
không ngu ngốc lắm nhỉ.
Hãy kết thúc...
mối ác duyên của chúng ta ở kiếp này đi.
Dù anh không muốn...
thì tôi cũng sẽ làm như vậy.
30 phút sau hãy gặp tôi ở tầng 1.
Tôi sẽ còng tay cho cậu.
Tôi sẽ bảo cảnh sát Lee xử lý việc này.
Vâng ạ.
Vâng, tôi biết rồi.
Một người đàn ông được phát hiện đã chết
sau khi chảy máu đến chết
trên một con đường vắng.
Người lái xe được tìm thấy
với một vết đâm trên cổ.
Người ta phát hiện người này đã say rượu
vào thời điểm qua đời.
Em đã hâm nóng rồi.
- Săn sóc lắm phải không?
- Không có camera an ninh.
- Vâng, ăn ngon miệng nhé.
- Hơn nữa, camera hành trình của ô tô
bị mất thẻ nhớ.
Để giải quyết vụ việc,
- Sắp bắt đầu rồi nhỉ?
- cảnh sát đang đợi
- Đúng vậy.
- có thể có nhân chứng ra trình diện.
NGƯỜI ĐÀN ÔNG ĐỘ TUỔI 40
ĐƯỢC TÌM THẤY CHẾT TRÊN ĐƯỜNG VẮNG
Tin nóng.
Park Tae-u, giám đốc của tập đoàn Taekang
sẽ ra đầu thú
vì tội giết Jeong Gyu-cheol,
kẻ giết người hàng loạt.
- Gì thế này?
- Thông tin thêm từ phóng viên tại hiện trường.
- Anh ấy ra rồi.
- Anh ấy đây rồi.
Tôi đã sát hại Jeong Gyu-cheol,
một kẻ giết người hàng loạt
đã cướp đi sinh mạng của 15 nạn nhân.
Vài ngày trước,
HỌP BÁO KHẨN CỦA CEO PARK TAE-U
TẬP ĐOÀN TAEKANG
tôi đã bị bắt cóc.
Tôi được đưa đi đâu đó,
không biết chuyện gì đang xảy ra.
Tôi chỉ phát hiện ra sau khi đến đó,
người đàn ông đã bắt cóc tôi
chính là Jeong Gyu-cheol,
kẻ giết người hàng loạt
đã cướp đi mạng sống của 15 người.
Lúc đó tôi đã nhận ra,
rằng tôi đã được trao cơ hội
đầu tiên và cuối cùng để đưa
kẻ giết người hàng loạt đó
ra trước công lý.
Ý của anh là anh giết anh ta
để trừng phạt tội ác của anh ta sao?
Lúc đó tôi chỉ có hai lựa chọn.
Giết hắn hoặc bị hắn giết.
Chỉ có hai lựa chọn đó thôi.
Và nếu có thể
thì tôi cảm thấy việc ngăn hành vi
giết người của Jeong Gyu-cheol
là nhiệm vụ được giao cho tôi.
Vậy thi thể của Jeong Gyu-cheol
đang ở đâu?
Chuyện đó...
tôi cũng không biết.
Tôi đã đánh nhau với Jeong Gyu-cheol,
và tôi nghĩ tôi đã giết hắn trong lúc đó.
Tôi vô cùng bối rối khi nhìn thấy tin tức
không tìm thấy thi thể của hắn.
Tôi xin gửi lời xin lỗi chân thành nhất
vì đã khiến mọi người thất vọng.
Và tôi không biết khi nào nó sẽ xảy ra,
nhưng nếu tôi có cơ hội khác,
tôi sẽ làm theo phương châm sống của mình
và đền đáp
nhiều như tôi đã nhận được.
Ý của anh là hành động của anh
là chính đáng không?
Vừa rồi là thông tin từ hiện trường.
Bây giờ chúng tôi sẽ cho các bạn
xem đoạn video độc quyền
được cho là quay cảnh
giám đốc Park sát hại Jeong Gyu-cheol.
CÔNG BỐ VIDEO CEO PARK TAE-U SÁT HẠI HEONG GYE-CHEOL
Như các bạn có thể thấy, đoạn video
chỉ có vậy thôi.
Gì thế?
Video này không đủ
để đưa ra làm bằng chứng
rằng giám đốc Park đã sát hại Jeong Gyu-cheol.
Chúng tôi nghi ngờ
rằng anh ấy có thể vẫn còn sống.
Đoạn video chỉ chứng minh
rằng giám đốc Park đã bị bắt cóc,
như anh ấy đã tuyên bố trước đó...
Chúng tôi đã quyết định
hủy bỏ mọi cáo buộc về anh rồi.
Xin lỗi vì hôm nay làm phiền mọi người quá.
Ôi, anh nói như vậy làm chúng tôi buồn đó.
Thời gian qua giám đốc đã
giúp đỡ chúng tôi rất nhiều mà.
Chúng tôi luôn cảm thấy biết ơn anh đó.
Đúng vậy đó.
HƯỚNG DẪN ĐỐI ỨNG TRUYỀN THÔNG
Uy hiếp mọi phương tiện truyền thông
sẽ hủy hợp đồng quảng cáo
của tập đoàn Taekang nếu viết bất cứ
điều gì tiêu cực về giám đốc!
Park Tae-u vô tội!
- Vô tội!
Tất cả các thành viên trong Đảng của chúng tôi
- tin rằng giám đốc Park Tae-u vô tội!
Nhiều đoàn thể dân sự và chính trị gia
đã bày tỏ sự ủng hộ đối với giám đốc Park Tae-u.
Cậu bịa đặt bằng chứng và làm lộ cho báo chí sao?
Muốn đi đời thì mình cậu đi đi.
Sao lại dám làm ảnh hưởng đến tôi hả?
Tôi không bịa đặt bằng chứng.
Tại sao báo chí và cảnh sát cứ nói
mọi bằng chứng chống lại
Park Tae-u là bịa đặt thế?
Vì thế này nên những người như Park Tae-u
mới xem thế giới là trò đùa đó.
Cậu nói cái gì?
Sở trưởng, ngài bình tĩnh đã.
Cậu ấy chỉ là...
Cả hai người chuẩn bị tinh thần bị sa thải đi!
Sở trưởng!
Tin báo về việc nhìn thấy Jeong Gyu-cheol
tiếp tục xuất hiện.
Liệu Jeong Gyu-cheol thực sự đã chết?
Với việc thi thể của Jeong Gyu-cheol
không được tìm thấy,
giám đốc Park Tae-u sẽ được thả
vào ngày hôm nay do
thiếu bằng chứng gián tiếp
chứng minh việc anh ấy thừa nhận tội lỗi.
Một cậu chuyện khá ngầu đó.
Nhưng mà...
tôi mới là người quyết định cái kết.
Cái kết ngầu hơn vẫn đang đợi anh đó.
Bởi vì tôi sẽ trả lại tất cả những gì tôi đã nhận.
- Park Tae-u!
Giám đốc, có cần dời lại lịch trình đến Mỹ không ạ?
Không, tiến hành theo dự kiến đi.
Vâng ạ.
Nói đi.
Giám đốc.
Không có bản sao video nào
ở nhà An Ji-yeong cả.
Tôi cũng bắt được An Ji-yeong rồi.
Để hắn sống đi.
Tôi sẽ tự tay xử lý hắn.
Vâng ạ.
Gì thế?
Park Tae-u.
Tôi biết anh đã giết
không chỉ Jeong Gyu-cheol.
Anh cũng đã giết Park Jin-tae,
Song Jae-seop, Cho Tae-sang,
Jang Geon-u, Lee Ji-su và Lee Su-yeon.
Anh nhất định phải trả giá cho tội lỗi của mình.
Là ai?
Gì thế?
Chuyện gì thế?
Anh đã giết em trai Park Jin-tae của mình
và ngụy tạo nó thành một vụ tai nạn.
Và sau đó, để đánh lạc hướng báo chí và dư luận,
để họ không quan tâm đến cái chết của Park Jin-tae,
anh đã đề nghị cho Song Jae-seop 3 tỷ won,
số tiền mà anh ấy không thể từ chối,
để anh ta nhảy từ độ cao hơn 8,000m
mà không có dù
làm anh ấy mất mạng.
Máy bay này sẽ nổ sau 30 giây nữa,
giống như khi Park Jin-tae chết.
Sao?
Song Jae-seop đã nhảy mà không có dù,
nhưng tôi sẽ cho anh một cơ hội.
Hãy nhảy dù khỏi máy bay
nếu anh muốn sống.
Nhảy dù sao?
Khốn kiếp.
Dù đâu rồi?
Khốn kiếp!
Cái quái gì thế?
Sao anh có thể...?
Nhưng nếu tôi có cơ hội khác…
1 TUẦN TRƯỚC
tôi vẫn sẽ làm theo phương châm sống của mình
và đền đáp...
HỌP BÁO KHẨN CỦA CEO PARK TAE-U
TẬP ĐOÀN TAEKANG
…nhiều như tôi đã nhận được.
Cậu ta hành động chính xác
theo cách mà mình mong đợi.
Cảm ơn nhé, Park Tae-u.
Là cậu đã tăng số tiền đặt cược cho vòng này đó.
Vì thế giới
sẽ không đưa cậu ra trước công lý,
tôi sẽ sử dụng ký ức của họ
để đưa cậu ra trước công lý.
Điều duy nhất có thể tin tưởng ở cái ngành này
chỉ có thứ này thôi.
Ổ cứng này chứa tất cả những bẩn thỉu
đã thu thập được trên máy của khách.
Cuối cùng tất cả tội lỗi của cậu
sẽ tìm đường quay trở lại với chủ nhân thôi.
Bằng ký ức của Park Jin-tae,
tôi biết rằng Park Tae-u
đã cất giữ ma túy trong bút máy của mình.
Tôi đã đổi chúng thành thuốc ngủ.
Tôi cũng bắt được An Ji-yeong rồi.
Để hắn sống đi.
Tôi sẽ tự tay xử lý hắn.
Vâng ạ.
Bằng ký ức của Lee Ju-hun,
tôi đã cài bom vào động cơ máy bay
và khiến máy bay cất cánh.
Sau đó, bằng ký ức của Song Jae-seop,
tôi đã tung ra một đòn phản công.
Điều này sẽ tạo ra tác động lớn hơn
sau khi Park Tae-u tự mình đặt cược.
Bây giờ chúng tôi sẽ cho các bạn xem
những video liên quan đến giám đốc Park Tae-u.
Bằng chứng về vụ giết người của giám đốc Park Tae-u
Đó không phải em trai của cậu sao?
Em trai cái khỉ gì.
Làm cái chết của nó trông giống
một vụ tai nạn đi.
Theo đoạn video,
giám đốc Park Tae-u đã ủy thác giết hại
em trai Park Jin-tae,
một video quay cảnh anh ta thú nhận
giết người cũng đã được đăng tải.
Nhưng dù có giết vài người sau đó,
tôi cũng không thể cảm nhận lại
cảm giác như lúc đó.
Làm sao anh biết tôi đã giết Park Jin-tae?
Cùng với các đoạn video,
bằng chứng chứng mình rằng các sở trưởng,
các sĩ quan cảnh sát cao cấp
đã che đậy tội ác của Park Tae-u
để nhận hối lộ cũng được công bố.
Cái quái gì thế?
Sao anh có thể...?
Anh không phải là người quyết định
cái kết của câu chuyện này đâu.
Những câu chuyện hay
luôn có sự đảo ngược.
Mày đã hành động như thể mình là một vị thần mà.
Bây giờ cảm thấy thế nào hả?
Mày đã giết Ji-su.
Là mày đã giết cô ấy!
Park Tae-u,
hãy xuống địa ngục với nhau đi.
Ừ.
Quy tắc của Tử thần cái quái gì!
Tôi không quan tâm!
Tôi sẽ giết tên khốn này!
TÁC GIẢ LEE JI-SU
Câu chuyện mà anh đang viết...
có kết thúc có hậu không?
Tôi mong rằng câu chuyện của anh...
kết thúc có hậu.
Ji-su à…